UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 39
Este filete está delicioso.
¿Cómo puede ser tan rico?
Hoy estoy muy feliz.
Cada vez que te veo comer,
siento que la comida sabe mejor.
Sabe muy bien.
De todas las chicas que conozco,
nadie es tan alegre como tú cuando comen.
Ni mi mamá ni mi hermana ni Jing.
Es porque comen en una mesa muy larga.
Todos se concentran en comer.
No ven las expresiones de los demás.
Claro que no es alegre.
¿Cómo debemos comer?
La situación ideal es comer
el estofado Chongqing.
Todos están alrededor de la olla.
La comida está cerca.
Todos tienen rostros colorados y felices.
Eso suena interesante.
¿Nunca comiste estofado?
Tonterías. Claro que sí.
Pero cada uno en su propio plato.
La próxima vez comamos estofado.
Claro.
¿Estás llena?
Sí.
La cuenta, por favor.
Un momento, por favor.
Daoming Si.
Yo pago mi parte.
¿De qué hablas?
Te invito porque eres mi novia.
Por favor, su clave.
Lo siento, señor.
¿Puede intentar otra vez?
Lo siento, señor. No funciona.
¿Su máquina tiene algún problema?
Tengo una sugerencia.
Tenemos una promoción
con tarjetas de BOCOM.
¿Tienen una?
BANCO DE COMUNICACIONES
Deja que pague.
Usa la mía.
MERCADO PAGO
De acuerdo.
Comenzó a actuar.
Mi mamá comenzó a actuar.
El pago móvil no funciona.
Puede que mis tarjetas tampoco.
Esto no está bien.
Es imposible.
La mirada de Daoming Si
cambió por completo.
Pero esta vez no voy a retroceder.
Tomé una decisión.
Sin importar lo que pase,
tengo que avanzar con valor.
Daoming Si.
No importa lo que pase después de esto,
quiero disfrutar cada momento contigo.
Tu mamá no me afectará.
Le cortaron los fondos a Si.
- ¿Dónde están ahora?
- No estamos seguros.
- Búsquenlos de inmediato.
- Sí, señora.
- Llegamos.
- Sí.
Dispara.
- Qué divertido.
- ¿Estás feliz?
Hacía mucho que no me divertía tanto.
Es bueno que estés feliz.
Se hace tarde. Debería irme.
Te llevaré a casa.
¿Qué hago de almorzar mañana?
Siempre me cuesta decidir.
¿Aún haces tu almuerzo?
Sí.
Estoy acostumbrado a comer algo
hecho por mí.
Por cierto, ¿cocino para ti también?
Claro. Si quieres.
Igual estoy acostumbrado a comer
comida fea.
¿La comida que yo hago es fea?
Bueno.
Nos vemos al mediodía
en la sala de bridge.
Voy a entrar.
Shancai.
Bésame.
¿Besarte?
¿Ahora?
No hay nadie. ¿Por qué no?
Lo haré la próxima vez.
A veces, no hay próxima vez.
¿Por qué dices algo tan desafortunado?
Bueno, está bien.
Hasta mañana.
Salgan.
No parecen ser los guardaespaldas
habituales de mi casa.
LLAMANDO A LEI
Es Si.
¿Hola?
Por favor, venga con nosotros.
Es una orden de su madre.
DAOMING SI
Está bien. Iré con ustedes.
Pero si se atreven a herir a Dong Shancai,
les aseguro que lo pagarán.
Shancai.
Bésame.
¿Qué le hago a Daoming Si para almorzar?
Ya sé.
Calamares asados del Rey de los calamares.
¿Por qué soy tan torpe?
CLUB DE BRIDGE
¿Qué sucede?
¿No acordamos almorzar juntos?
Ya son las 12:30.
TOTWOO, VISTE UNA MENTE BRILLANTE
¿Ximen?
¿Qué haces aquí en la escuela?
¿Qué hacen todos aquí?
¿Pasó algo?
Si se fue de Mingde por el momento.
¿Se fue?
Ayer, todavía...
Creemos que su mamá
se enteró de ustedes dos.
Vinimos porque ayer
Lei recibió una llamada extraña.
¿Qué clase de llamada?
Si me llamó, pero no habló.
Oímos que le decía a alguien
que no te lastimara.
Así que sabemos que a él le pasó algo.
DAOMING SI
Por favor, venga con nosotros.
Es una orden de su madre.
Está bien. Iré con ustedes.
Pero si se atreven a herir a Dong Shancai,
les aseguro que lo pagarán.
Si debió llamar a Lei
para que supiéramos que se fue.
Después de esto, fuimos a casa de Si.
Dijeron
que había regresado a Londres.
¿Regresado a Londres?
¿Por qué pasó esto?
Todo estaba bien ayer.
Hasta mañana.
Llamaré de nuevo a la señora Zhuang.
No pude contactarla en toda la mañana.
Si supiera lo que está pasando,
nos habría avisado de inmediato.
Conoces su situación familiar.
La señora Zhuang no podría cambiar
lo que decidió la mamá de Si.
Shancai.
Así que...
¿Qué planeas hacer?
Cada vez,
era Daoming Si el que me protegía
y me amaba.
Nunca hice nada por él.
Esta vez,
no me quedaré esperando.
Iré a Londres...
...para cumplir nuestra promesa.
¿Estás segura?
Esto es grave.
Vas a enfrentarte con Daoming Feng.
Puede deportarte de Inglaterra
con solo chasquear los dedos.
Nadie podría ayudarte. Puedes acabar mal.
Necesito ver a Daoming Si como sea.
Vinieron todos.
- ¿Trajiste el pasaporte?
- Sí.
¿Reservaste alojamiento?
Sí, en Airbnb.
Ya me comuniqué con la dueña. Estará bien.
Shancai.
Vinimos a despedirte personalmente,
¿no somos buenos?
Meng Jiangnü derribó
la Gran Muralla con sus lágrimas.
Viajaste miles de kilómetros
para buscar a tu novio.
Qué lindo cuento.
¿Derribar la Gran Muralla con lágrimas?
Daoming Si todavía está vivo.
Por cierto, Shancai,
nos ocuparemos de las familias
de Xiaoyou y Qinghe.
No me agradezcas.
Soy amable por naturaleza.
No uses esto para aprovecharte de Xiaoyou.
De acuerdo.
Llegó mi transporte.
Debo irme al aeropuerto.
Gracias por venir.
Shancai.
Llama cuando llegues.
Llámanos cuando llegues
a donde te hospedes.
Y también llámanos cuando veas a Si.
De acuerdo.
Solo pruébalo.
¿Cómo sabes que no sabe bien?
Rápido. Me duele el brazo.
Eres muy insistente.
Ruégame.
Ruégame, y tal vez evalúe
quedarme en Shanghái por ti.
¿Te quedarás si te lo ruego?
Niña tonta.
¿Cómo eres tan tonta?
Quieres que diga todo.
Tú eres el tonto.
¿Qué quieres que diga?
Deberías decir:
"¿Puedes no irte a Londres?
¿Puedes hacer algún posgrado
y esperar a que me gradúe?
¿Puedes quedarte por siempre conmigo?".
...dormía así a mi lado.
- ¿Qué haces? Suéltame.
- No.
- Suéltame.
Si quieres huir, te perseguiré.
Si te vas a Marte,
yo también iré.
También pienso por qué
amar a alguien puede ser tan difícil.
¿Por qué me torturo así?
Sin embargo...
Tu determinación y perseverancia
me conmovieron.
No soy capaz de odiarte.
Esta vez,
yo también debo estar lista
para luchar por mi futuro.
Ahora es mi turno.
Aunque te vayas a Marte,
iré a buscarte.
Debo hallar a Daoming Si.
Que pueda encontrarlo.
SUBTERRÁNEO
METRO PÚBLICO
¿Hola? Lei, ya llegué.
Después voy al lugar que reservé.
¿Está todo el equipaje?
Sí. Lo revisé
antes de irme del aeropuerto.
¿Y tu cartera?
En mi bolso. Está a mano.
Además, no pierdas el pasaporte.
Lo puse en la parte de adentro
del equipaje.
No te preocupes.
Temo que te pierdas
antes de encontrar a Si.
Llama cuando estés donde te quedarás.
Adiós.
La dueña ya me mandó el mapa.
Te avisaré cuando llegue.
Adiós.
- Hola, nena.
- Hola.
¿Quieres cantar con nosotros?
- Vamos. Bailemos.
- Ven y baila.
Vamos. Ven.
- Hola, vamos.
- No.
- Vamos.
- No, lo siento.
Hermosa.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Buenos días.
- Buenos días.
- Adiós.
Adiós.
¡Oigan!
¡Alto!
¡Ladrón!
¡Oigan!
¡Alto ahí!
¡Alto!
¡Ladrón, alto!
¡Oigan!
¡Paren de correr!
¡Ladrón!
¿Qué hago?
Sin el mapa,
no podré encontrar el lugar que reservé.
BARRIO CHINO DE LONDRES
COMIDA CHINA,
FIDEOS PICANTES OCHO TESOROS
Hola, ¿cómo estás?
¿Cuántos son?
Yo...
¿Podría darme un poco de agua?
Claro. Yue, ven.
Dale a esta chica linda un poco de agua.
De acuerdo.
Cuidado. Está caliente.
- Gracias.
- Cuidado. Está caliente.
Bebe despacio.
¿Estás bien?
Sí.
Estás pálida.
Un poco más, por favor.
¿Cómo te llamas?
Dong Shancai.
¿Dong Shancai?
Sí.
Qué nombre familiar.
Dong Shancai.
Porque había un programa conocido.
La protagonista se llamaba Shancai.
Vivió feliz por siempre.
Entonces mi mamá me puso Shancai.
Lo sabía. Yo también vi ese programa.
Era muy popular.
Y mucha gente me dijo que me parecía
a la mamá de la protagonista
¿Qué piensas?
¿Viniste sola a Londres? ¿De vacaciones?
No.
Vine a buscar a alguien.
¿Tu novio?
Sí.
Debe ser un chico muy lindo.
Lo es.
A veces, es tan lindo
que siento que no lo merezco.
Cielos.
¿Por qué dirías eso?
Pareces una chica buena.
También mereces ser feliz.
Gracias, señora.
Pero ¿por qué venden aquí
Fideos picantes ocho tesoros?
Porque tengo un amigo al que le gustan.
Así que intenté hacerlos para él.
Nunca pensé
que a mis clientes también les gustarían.
Así que se convirtió
en nuestro plato emblemático.
¿Quieres un poco?
Sí.
Pero...
Pero no...
Shancai.
Thomas.
¿Es tu amigo? ¿Tu novio?
Solo un amigo.
- Iré ahí, señora.
- Bueno, te los prepararé.
De acuerdo.
Shancai, ¿qué haces aquí?
Qué coincidencia.
Ven aquí.
- Ven.
- Bueno.
- Pareces hambrienta.
- Sí.
Toma.
Este es nuestro plato emblemático.
Fideos picantes ocho tesoros.
- Y un poco de Yakult.
- Gracias.
Gracias, señora.
- Buen provecho.
Todos me dicen señora Yue.
Dime señora Yue.
Gracias, señora Yue.
Buen provecho.
¿Viniste a buscar a Daoming Si?
¿Por qué desapareció
y dejó de comunicarse contigo?
En Shanghái, me dijo apasionadamente,
"Ella es mi mujer".
Presta atención.
Ella es mi novia. No la toques.
Yo tampoco estoy segura.
Por eso vine a buscarlo.
Quiero preguntarle personalmente.
Pero...
...me robaron el teléfono y la cartera
cuando llegué.
No tengo nada de dinero.
Estará bien.
Lo importante es que estás bien.
Qué bueno que te vi aquí.
Surgió algo
y mis amigos no pudieron venir.
Pero es muy lindo verte.
No te preocupes.
Cálmate. Come primero.
Esta noche te puedes quedar en mi casa.
Te ayudaré a buscar a Daoming Si.
¿Sabes dónde vive?
Cuando vine aquí, me enteré
de que Daoming Si y su familia
son muy famosos aquí.
Seguramente lo encontraremos.
Gracias.
Hay mucho desorden.
Espero que no te importe.
¿Aquí vives?
Sí.
No sé quién dejó este depósito vacío.
Mis amigos músicos y yo no tenemos dinero
así que nos quedamos aquí.
No pagamos nada.
Es bastante lindo.
Oye.
¿Me prestas la computadora?
Debo comunicarme con mis amigos en Qzone.
Claro, no hay problema. Espera.
- Úsala tranquila.
- Gracias.
Olvidé pagar la factura.
Olvidé pagar la factura de Internet.
Lo siento.
Cielos.
Ahora sí que estoy desconectada del mundo.
- Mira lo que tenemos.
- Llegaron mis compañeros.
- Cerveza.
- ¿Cómo te va, amigo?
- Hola.
- Bueno verte, amigo.
- ¿Qué pasa?
- Un gusto verte.
- Oigan, les presentaré a una amiga.
Shancai.
Te presento a mis amigos.
Ross y Paul.
Hola.
¡Oigan!
¡Ladrones!
¡Oigan, alto!
- No.
- ¡Alto!
¡Ellos me robaron la cartera!
Chicos, ¿le robaron la cartera?
- Él la robó.
- Fue idea suya.
Bueno, ya vendimos tu celular
y tu brazalete.
Pero compramos mucha comida y cerveza.
- Sí, cerveza.
- Sí.
Dijeron que ya vendieron tu teléfono
y tu brazalete.
¿Los vendieron?
Pero compraron cerveza y comida.
¿Y mi cartera?
¿Y su cartera?
Bueno, tenemos su cartera, pero...
Nos queda esto.
Aquí está tu cartera.
Queda esto.
Lo sentimos.
Somos muy pobres.
Te recompensaremos.
Pase lo que pase, te recompensaremos.
Sí, lo prometemos.
Pensaremos en algo.
No te enojes, Shancai.
Sí.
Shancai.
- Shancai.
- Shancai, oye.
Shancai.
No roben más. ¿De acuerdo?
- Prometido.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, intente nuevamente.
Perdimos contacto con Shancai
después de su mensaje esta tarde.
Probablemente ya vio a Si.
Si debe estar muy conmovido.
Shancai, ¿qué haces aquí?
Si, te extrañé mucho.
Seguramente iré contigo
sin importar donde vayas.
Tengo un mal presentimiento.
No te preocupes.
Cree en el espíritu luchador de la hierba.
¿Por qué parece la calma
antes de la tormenta?
Parece que la mamá de Si
tenía todo resuelto.
Así que esta vez salió sin fallas.
Espero...
...que Si pueda volver a salvo.
- ¿Hola?
- Disculpe.
¿Hay una chica alojada ahí?
Se llama Dong Shancai.
Estoy seguro de que tiene una reserva.
Subtítulos: Florencia Lago
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.